- details produit

  - produit similaire (other brand)
  - ajouter un min/max (possiblement historique min/max)

- profile produit

  - favorie + alerte sur la liste (hedbo)

- target QC:
  - e-commerce: 10 (maxi, pharmaprix, iga)
  - marque: 4 principales (huggies, pampers, attitude)

Amazon Canada : Large sélection de marques et modèles.​
Walmart Canada : Offre une variété de couches en ligne et en magasin.​
Costco Canada : Vente en gros, notamment la marque Kirkland Signature.​
Pharmaprix : Pharmacie offrant des produits pour bébés en ligne.​
Jean Coutu : Chaîne de pharmacies avec une boutique en ligne.​
Familiprix : Pharmacie offrant des couches pour bébés en ligne.​
Maxi : Supermarché proposant des produits pour bébés en ligne.​
IGA : Supermarché offrant une gamme de couches pour bébés.​
Well.ca : Boutique en ligne spécialisée dans les produits de santé et de bien-être.​
Toys"R"Us Canada : Magasin de jouets proposant également des produits pour bébés.​


- Pharmaprix
- Familiprix
- maxi
- IGA

1. Pampers
   Pampers est l'une des marques les plus populaires au Québec, offrant une variété de modèles adaptés aux besoins des bébés.​

Swaddlers : Tailles de Prématuré à 5, conçues pour unisexe.​
Baby Dry : Tailles de 1 à 6, adaptées pour unisexe.​
Cruisers : Tailles de 3 à 7, pour unisexe.​
Cruisers 360 : Tailles de 3 à 7, pour unisexe.​
Pure Protection : Tailles de Nouveau-né (N) à 6, pour unisexe.​
Easy Ups (culottes d’entraînement) : Tailles de 2T-3T à 4T-5T, disponibles pour garçons et filles.​

2. Huggies
   Huggies est également une marque très répandue, proposant des couches avec différentes caractéristiques.​

Little Snugglers : Tailles de Prématuré à 6, pour unisexe.​
Little Movers : Tailles de 3 à 7, pour unisexe.​
Snug & Dry : Tailles de 1 à 6, pour unisexe.​
OverNites : Tailles de 3 à 6, pour unisexe.​
Special Delivery : Tailles de Nouveau-né à 6, pour unisexe.​
Pull-Ups (culottes d’entraînement) : Tailles de 2T-3T à 4T-5T, disponibles pour garçons et filles.

3. Kirkland Signature
   La marque maison de Costco offre des couches de qualité à un prix compétitif.​

- Couches jetables : Tailles de 1 à 6, pour unisexe.​

4. Babyganics
   Babyganics propose des couches axées sur des ingrédients naturels et une approche écologique.​

-Couches ultra-absorbantes (Skin Love) : Tailles de 1 à 6, pour unisexe.​

5. Rascal + Friends
   Cette marque offre des couches premium avec un accent sur la performance et le confort.​

-Premium Diapers : Tailles de 1 à 7, pour unisexe




Shop:
  X "Costco México",
  X "Sam's Club",
  X "walmart.com.mx",
  X "Farmacias Del Ahorro",
  X "Bodega Aurrera",
  X "Chedraui",
  X "Mercado Libre",
  X "Soriana.com",
  X "Walmart México",

"Alsuper",
"City Club",
"Claro Shop",
"Coppel",
"Del Sol",
"eBay",
"Farmacia San Jorge",
"Farmacias Bazar",
"Farmacias Benavides",
"Farmacias Klyns",
"Farmacias YZA",
"Farmalisto México",
"H-E-B México",
"Justo MX",
"Liverpool",
"Merco Supermercado",
"San Pablo Farmacia",
"Sears México",
"Suburbia",
"Surtace",
"Uber Eats"